Уважаемые студенты. Для сдачи курса Вам необходимо выполнить 6 лабораторных работ (условия приведены по 7 лабораторным работам) и домашнее задание. Возможны следующие варианты выполнения заданий:
Выполнение 6 лабораторных работ и ДЗ на основе языка C# (стандартный трек курса).
Выполнение 6 лабораторных работ, часть из которых может быть выполнена на языке C#, а часть на языке F# (трек курса «функциональное программирование»). ДЗ может быть выполнено в виде проекта на C#, в виде проекта на F#, в виде реферата (черновика статьи) по тематике курса. В этом случае тематика проекта (реферата) должна быть согласована с преподавателями курса.
Полностью самостоятельный проект (исследование), который включает программирование на объектно-ориентированном или функциональном языке (исследовательский трек курса). В этом случае тематика проекта (исследования) должна быть согласована с преподавателями курса.
ТРЕБОВАНИЯ К ОТЧЕТАМ
Отчеты по лабораторным работам и пояснительная записка по выполнению домашнего задания оформляются в электронном и бумажном виде.
Электронные варианты отчетов размещаются в личном репозитории студентов (например, на github или аналогичном ресурсе).
Отчеты по лабораторным работам и пояснительная записка по выполнению домашнего задания должны содержать:
титульный лист;
описание задания;
диаграмму классов, которая, например, генерируется автоматически с использованием Visual Studio (если используемый Вами инструмент поддерживает такую возможность);
текст программы;
экранные формы с примерами выполнения программы.